ترجمة
|| محمد العبيدي & الدكتور علي طلال ||
تعديل التوقيت
OzOz
عندما كنت في سن 3، كنت أرغب في اللعب
(بمركز الوسط في فريق (نيويورك جاينتس
.(مثل بطليّ الشخصي (إيلي مانينغ
كان يترواح الراتب السنوي بين
.عشرة وعشرين مليون دولار بالعام
.شكراً لك
التالي، (ريد)؟
سيّد (ريتشارد)؟
.(أنتباه، (ريتشاردز
."(أنقلني بالشعاع، يا (سكوتي"
ـ حسناً، هيّا يا رفاق
ـ آسف
.أويستر باي)، (نيويورك)، عام 2007)
عندما أكبر،
أود أن أكون أول شخص في .تاريخ
البشرية ينقل نفسه بالتحريك الذهني
معذرةً، ماذا؟
من الممكن بالفعل نقل المعلومات
.الكمية من مكان إلى آخر
الآن هناك أجهزة كمبيوتر خارقة بوسعها
.نقل المعلومات الكمية عبر الفضاء
لذا، لمَ لا توجد هناك آلة بوسعها
نقل الأشخاص عبر الفضاء؟
حسناً، حتى لو تمكنت من صنع هذا
.. الشيء، فلا يمكنك
.لقد صنعتها بالفعل
.حسناً، أنني أصنعها في المرآب الخاص بيّ
هل هي بجانب  سيارتك الطائرة؟
.أنني لم أعد أعمل عليها بعد
.فقط على الآلة الآن
"ـ أنني أطلق عليها "المكوك الحيوي
ـ الحيوي ... ؟
تقنياً، أنني أنقل المادة من مكانٍ
،إلى آخر، حسناً، المادة الأولى
.. ـ لكن عندما أجرب
المواد البيولوجية،
فبوسعي ..حسناً،
شكراً لك، يا سيّد ريتشاردز
أن كل هذا مثير للإهتمام
حقاً، لكن الواجب كان .مقتصراً على
أختيار مهنة حقيقية في عالم حقيقي
أعد كتابة التقرير وسأدعك
.تحاول مجدداً غداً
بن)؟)
أنني لا أنظر إلى فتاتك
،لكنها تنظر إليّ
ماذا تريدني أن أفعل؟
ـ أنت، إلى أين ذاهب؟
ـ لديّ واجبات منزلية
.ماذا؟ أنظر إلى هذه كومة الثلاجة
ـ أبله
ـ ماذا قلت؟
!أنت! حان وقت الضرب
تعال إلى هنا، ماذا تظن؟
هل تظن يمكنك التحدث إليّ هكذا؟
هل تظن يمكنك تحدث إليّ هكذا؟
.. أيها المغفل، يجب عليّ أن أضربـ
ما خطبك بحق الجحيم؟
ـ ماذا؟
ـ أمي
.أنني لم أفعل أيّ شيء، يا أمي، أقسم
.أذهب وتفقد تلك الفوضى
.ألمَ تفعل أيّ شيء؟ لقد رأيتك
ما خطبك؟ كم من عديد المرات
.أخبرتك بأن لا تضرب الطفل
!أنت
مرحباً؟
مَن هناك؟
.أرجوك لا تقتلني
.أخلع هذا
.أنني أعرفك من المدرسة
.أنني فقط أبحث عن محوّل الطاقة
.أنني أصنع شيئاً
ـ (بن)! ما الذي يجري هناك؟
!ـ أنتظري
هل يتعلق بالنقل الذهني؟
،بوسعي أن أريك إياه
.فقط أنني بحاجة لمحوّل
.حسناً
ـ هل هذا هو؟
ـ أجل، ساعدني
.تفضل
هل عائلتك تملك تلك ساحة الخردة؟
.أجل
.هذا المكان رائعاً
.خذا، عليك تجريد الرأس
اذا .من ايضا يعيش هنا؟
أمي وزوجها فقط
ولا يعيرون اهتماما بكل هذا ؟
انهم لا يفهمون ذلك
.ربما عليك أن تغطي أذنيك
.تراجع للوراء قليلاً
ما هذا بحق الجحيم؟
!اللعنة
.لا بأس، حسناً، هيّا
.لا تنفجر
!هيّا يا رجل، إنه لوحده
ماذا؟ (ريد)، ما الذي فعلته؟
!الآن
!(ريد)
هل نجح الأمر؟
من أين جاءت هذه الصخور؟
.من نفس المكان الذي ذهبت إليه السيارة
وأين هذا المكان؟
.لا أعلم بعد
ـ (ريد)؟
ـ ماذا؟
.أنت مجنون
.شكراً
.بعد 7 أعوام
.(سيّد (ريتشاردز
هل عليّ تحذير قسم الأطفاء؟
ما هذا؟
.هذا مكوك المواد الموجية
أنا ورفيقي (بن) كنا نعمل عليه كل ..
يوم منذ الصف الخامس
عندما أطلقنا ،النسخة التجريبية في
مرآبي .واليوم هو برهاننا العلني الأول
ماذا يفعل؟
إنه ينظم تردد المادة من مكان
.إلى آخر ويعيدها مجدداً
ـ إنه جهاز النقل الذهني
ـ جهاز النقل الذهني
.أعطني نموذج سيارة، من فضلك
.(أعطني نموذج سيارة، من فضلك (بن
ـ ليس لديّ نموذج سيارة
ـ لماذا ليس لديك نموذج سيارة؟
.. ـ لقد أحضرته فقط
.. ـ لقد قلت خصيصاً
ـ ماذا، سيّد (ريتشاردز)؟
ـ حسناً، سأستخدم هذا نموذج الطائرة
مرحباً، أنني فقط أريد
أستخدام هذه للحظة
.واحدة، وأعدك أنني
سأرجعها لك، شكراً
.ها نحن ذا
.بن)، من فضلك)
.ربما عليكم أن تغطوا أذنيكم
ـ رائع، الآن (بن) أعدها
ـ أجل
ـ أبقوها مغطاة
ـ حسناً، هيّا
ما هذا؟
.حسناً
الآن، هل يمكنني أن أسترعي
إنتباهكم، رجاءً؟
ما تنظرون إليه هو رمل، إنه من المفترض
،)من صحراء (غانسو) في (الصين
.. أو ربما إنه حتى من صحراء
ـ إنّك غير مؤهل
.. ـ لسنا متأكدون تماماً
ـ سيّد (ريتشارد)؟ إنّك غير مؤهل
ـ أجل؟
مهلاً، ماذا؟
.هذا معرض علمي وليس مسابقة للسحر
.أنني لم أرى أيّ علم حقيقي هنا
.وعليك أن تدفع ثمن اللوحة الخلفية
ـ ما الذي وضعته في الحساسات؟
ـ كل شيء كان نفسه
.أعلم، لكنها تحطم الأزرار
.إنها هشة، لا يمكنك احطيمها
.يا فتى، أنني آسف جداً حيال طائرتك
.إنّك أحمق
.إنّك وضعتها بإعدادات عالية جداً
أنني لم أفعل ذلك، إنها كانت نفس
.الإعدادات كما في المرة الأولى
.أعلم، إنها دقيقة جداً
ـ معذرةً، يا رفاق
ـ لنحزمها. أجل؟
هل صنعت هذا حقاً في مرآبك؟
.أجل
.الآن هذا مذهل
ما هذه؟
إنها أجهز العرض الصوتية التي تستخدم
.الموجات لتنظيم الوقود
لهذا السبب لا يمكننا إعادة
.المادة من البعد الآخر
ماذا؟
لقد أحرزنا تقدماً في أرسال
المادة إلى البعد الآخر
لكن لا يمكننا أن نكون
قادرين على إبقاء الوقود
.بقدر ما يكفي لإعادة تلك المادة
.لكنك فعلتها للتو
أأنت جاد؟
أظن إنّك أكتشفت طريقة
.السفر بين الأبعاد
،أعني، إننا لم نرسل أيّ شيء إلى بعد آخر
بل نظن إننا نرسل
شيئاً إلى جزء آخر
من الكوكب، لكننا لا
نعلم بشأن البعد الآخر
.لقد وجدنا نفس الشيء الذي وجدته
لقد توجب علينا تحليله مراراً وتكراراً
.لكن لم يسبق لأحد وأن رأى شيئاً كهذا
.ياللروعة
.(معذرةً، أننا من مؤسسة (باكستر
.(وهذا ابنتي (سو
ـ مرحباً
.إننا نود أن نمنحك منحة دراسية كاملة
من أين قلت أنت مجدداً؟
بوسعهم أن يضعوا حي بأكمله هناك
.داخل هذا المكان
ـ ما اسمك؟
(ـ (ريد
ريتشاردز)! بالطبع إننا كنا في إنتظارك)
.إنهم يرتدون معاطف مختبر هنا بالواقع
.هذه غرفتك، سيّدي
ـ خذ
ـ ماذا؟
ما هذا؟
.هدية الفراق
أنني لن أذهب بعيداً، أنني فقط على
.(بعد 40 دقيقة بالقطار من (أويستر باي
.ريد)، أنظر إلى هذا المكان)
إنّك تنتمي هنا، لقد قضيتُ دقيقتين
.هنا وأعرف هذا بالفعل
،أنني فقط سأذهب إلى المدرسة هنا
.حيث سأعمل
.يبدو كأنّك في المنزل، يا رفيقي
.مرحباً
هذا المكان رائع للغاية، لديهم كتب
.الكيمياء الجزئية من فترة الخمسينات
مرحباً، آسفة هل قلت شيئاً؟
أجل، كنت فقط أسأل إلى أي موسيقى تستمعين؟
.(بورتشيد)
ـ لم أسمع عنه أبد
ـ إنهم
.سأستمع إليهم
.أنني أحب هذا الكتاب
،إنه يتكلم عن هذا الرجل
(الكابتن (نيمو
الذي يخترع الغواصة التي تذهب
.إلى أعمق مكان في التاريخ
.أجل، أعلم، لقد قرأته
إذاً، هل تحبين الموسيقى؟
هل هذا نوعاً ما نوعكِ المفضل؟
ـ التعرف على الأنماط
ـ التعرف على الأنماط؟
.الموسيقى هي مجرد سلسلة من أنماط متغيرّة
الموسيقار يصنع نمطاً ما
ويجعلنا نتنبأ الحل
.ويتأخر ليجعلك تنتظره
.هناك أنماط في كل شيء وكل واحد
ـ ما هو نمطي؟
ـ إنّك تود أن تكون مشهوراً
والديك، مدرسيك، جميعهم يخبروك
،شيء واحد، طريقة واحدة لتكون
ـ لكنك تتجاهلهم
ـ والآن أنا هنا
.بالفعل
هل يمكنني التنبؤ بهذا؟
.الجميع يمكنه
.حسناً، أنتِ مخطئة، لا أريد أن أكون مشهوراً
.بل أريد من عملي أن يحدث فرقاً
.(حسناً، ها أنت ذا، كابتن (نيمو
.أمضي قدماً
.وداعاً
ـ دعني أخمن، فتى ما من الانترنت
ـ من معرض العلوم
فرانكلين)، لقد أستثمر هذا المجلس)
.الكثير من المال في دار أيتامك الصغير
ـ إننا بحاجة لتطبيقات عالمية حقيقية
ـ هذه هي تطبيقات عالمية حقيقية
.. أنني أؤمن حقاً أن الذي هناك هو
كون جديد تماماً يفوق قدرتنا لرؤيته
.أجل، لقد قرأتُ مقالتك
.. ـ بمجرد أن نصل إلى هناك
... ـ إذا وصلنا إلى هناك
،سنكون قادرين على
أكتشاف موارد جديدة
.مصادر طاقة، التي
يمكنها أن تنشط مصادرنا
هذه هي فرصتنا لمعرفة المزيد
.عن كوكبنا وربما ننقذه حتى
.. ـ وأنا واثق إنّكم
ستوافقون على ذلك، حتى لو
ـ مهلاً، ما هذا؟
.فيكتور فون دووم) على القائمة)
إنه بدأ هذا المشروع وكرس
.عقد من حياته عليه
ـ إنه يستحق دخول السجن
ـ بل يستحق فرصة آخرى
إنه حرق بياناتك وخودامك
.قبل أن يرحل
.سأشرف عليه شخصياً
أنني بحاجة لموهبته، أظن هو
.و(ريد) يمكنهما إيصالنا إلى هناك
،)ونحن نود أن ندعمك يا (فرانكلين
.لكنك تضع الكثير من الثقة في هؤلاء الصغار
.سأضع كل ثقتي بهما
ـ إذاً، ثمة أحد سرق تصميمي
(ـ ليس هناك أحد سرق
أيّ شيء، (فيكتور
بل أحدهم أكتشف فكرتك
.وجعلها تعمل
.هذا ما يحصل عندما تختفي من العالم
.الآخرون أكملوا ما بدأته
،حسناً، إذا جئت طالباً
للمساعدة .يستحسن لك
أن لا تهيننا وتدير ظهرك
ألا تود حتى أن تنظر إلى التصاميم؟
لقد أخبرتك أنني أنتهيت من
.العمل لصالح ولصالح أرباب عملك
.إنهم ليسوا أرباب عملي
،لا يمكنك أن تفعل أيّ
شيء دون أذنهم .أجل؟
أستفق، إنّك مجرد موظف
سوف يبقون بعيداً عن طريقي
.هذه المرة، ثق بيّ
.إنه ليس أنت الذي لا أثق به
.أجل
،حسناً
.أنني أكره التدخل في عملك المهم
أظن إننا سوف نصنع التاريخ بدونك
هل (سو) ستكون هناك؟
.أنني أثق بها
.أجل يا (فيكتور)، ستكون هناك
.نظف نفسك، يا بُني
.سحقاً
.إنه رائع
.شكراً
إنه لمن المذهل إنّك لم تطفأ أنوار
.نصف الكرة الأرضية الغربي بأكمله
ماذا؟
أساسياً، إنّك عملت
فتحة في نسيج .الزمكان
بعناصر بدون مراقبة ولا أشراف
.أجل، لقد كانت عن طريق الصدفة
وإذا كانت كذلك بإنّك رفعت القوة التي خلقت
ردة فعل للإنتقال بعيداً التي عملت ثقب أسود
.وألتهمت الكوكب بأكمله
.حسناً، أنا سعيد لم يحدث ذلك
هل سوف تساعديني بهذا؟
.أنني أصنع بدلات واقية
،إستناداً إلى عينات التربة من تجاربنا
فأن أيّ أحد يذهب إلى البعد الآخر
.سيكون بحاجة إلى الحماية
ـ مَن هذا؟
(ـ (فيكتور
ـ مَن (فيكتور)؟
ـ إنه من بدأ هذا المشروع كله
هل هو يعمل هنا أيضاً؟
.إنه أمر يصعب شرحه
.بدائي
.بسيط
.إنه أساسياً مجرد رسم طفل
.(إنّك تعلم ما قاله (ألبرت أينشتاين
،إذا لا يمكنك توضيحه ببساطة"
."فإنّك لا تفهمه جيّداً
عشرة أعوام نبحث عن شيئاً
الذي أساسياً .يعتبر
وصيفاً لبركان من
صوديوم ثنائي الكربونات
.إننا بالواقع كنا غير مؤهلين
.أختبار "بطارية البطاطا" كان الوصيف
.(ريد ريتشاردز)، أعرفك بـ (فيكتور فون دووم)
بدأ (فيكتور) مشروع البوابة الكمية
.عندما كان أصغر منك
.حسناً، إنه من الرائع مقابلتك
(ـ مرحباً (سوزان
(ـ مرحباً (فيكتور
ـ هل تفضلين اسم (سوزان)؟
ـ كلا، لقد مضى وقت طويل
ـ أنني لم أكن أتوقع
رؤيتك هنا مجدداً
ـ أجل، لم أتمكن من المقاومة
،عندما سمعت بشأن التصميم
.أحتجتُ لرؤيته بأم عيني
ـ يجب أن أعترف إنه مثير للإعجاب
ـ شكراً لك
كنت وشيكاً من تدمير
الكوكب بأكمله
.بكابل مكبر الصوت
ورقائق الألومنيوم
ـ أجل، لقد كانت حادثة
ـ إنّك جعلتها تعمل
ما هذا؟
هذا هو المكان الذي يقود
.إليه حادثتك الصغيرة
لقد وضعنا كامير على طائرة بدون
،طيار وأرسلنها إلى هناك
الطائرة بدون طيار لم تعد
.لكن هذه الصور عادت
.إنه جميل
.بالفعل، إنها مصادر طاقة جديدة
.إنه عالم جديد تماماً
.التي يمكنها إنقاذ هذا العالم
.ليس هذا يُستحق أن يتم إنقاذه
أعني فكر بشأن هذا، الناس الذين
يديرون هذه الأرض هم نفسهم
يديرونها إلى الدمار، لذا ربما
إنها .تستحق ما سوف يحصل لها
.دكتور (دووم)، هنا
أن فشل الجيل الخاص بيّ
.يعتبر فرص جيلك
ليس هناك عقول أفضل من
.العقول الموجودة هنا في هذه الغرفة
ـ هل سوف يلقي خطاباً؟
ـ إنه سيلقي خطاباً
.لكن عليكم أن تعملوا معاً
كل واحد منكم يعمل بمستوى
من الإلتزام ،والتعاون
ووضع المشاحنات التافهة جانباً
إذا أردتم إصلاح ما دمره جيليّ
،إذا تمكنتم من فعل هذا
،وعملتم معاً
.فيكون بوسعكم تغيير مسار التاريخ
.هذا خطاب ملهم للغاية
.أنا موافق
وأنا كذلك، أنني هنا، صحيح؟
أولاً ما يخص التصميم، سوف نعرف
.ما هو الخطأ ونعمل على تصحيحه
وبعدها نبنيه ونرسل المواد
.العضوية إلى هناك
.لكن الأهم من ذلك، هو علينا أعادتها
،وثم والأهم من كل ذلك
.إنهم يرسلونا إلى هناك
نحن؟
هل تقصد "نحن" حقاً؟
هل سنذهب إلى هناك؟
.ليس إذا لم تباشروا العمل
.لذا، لنبدأ العمل
جوني ستوم)، إذاً هذه الخردة)
.التويوتا) التي كنت تتحدث عنها)
.أجل، إنها هي
الآن، أعدني أن نبقى أصدقاء
.بعدما أهزمك
.كلا
!هيّا
!أيها المبتدئ
.وداعاً
لا يمكنني التصديق إنّك هنا
.تفعل هذا الهراء مجدداً
.لقد أخبرتك
ـ ماذا؟
ـ لقد أخبرتك كنت أسير بسرعة 45 وفقدت السيطرة
ـ أجل
ـ الأرض كانت رطبة وأنا تزحلقت
مضحك، لا يبدو أنني أتذكّر
.أن هناك أيّ مطر اليوم
.كنت مشغولاً جداً لمعرفة ذلك
!(جوني)
ظننتك كنت تغير الأمور للأفضل،
ما هذا؟
ـ عمّ أنت تتحدث؟
!ـ هذا
هل هذه هي الطريقة التي تريد
أن تقضي بقية حياتك بها؟
إنّك تتصرف بتهور ولديك قدرات
.ومعدل ذكاء أن تفعل أكثر من ذلك
هل تعني مثل (سو)؟
أعلم إنّك تظن بإنّك تعلم ما هو الأفضل
.لك، لكن ثق بيّ يا بُني، إنّك لا تعلم
ـ هل يمكنك التوقف عن هذا؟
ـ ماذا؟ أتوقف عن ماذا؟
.توقف عن التحدث معي كأني أحد طلابك
ـ حسناً، إنّك لن تستعيد سيارتك
ـ معذرةً؟
ـ إنّك لن تستعيد سيارتك
ـ لقد بنيت هذا الشيء
من الصفر بكلتا يدي
.قصدك بنقودي
.إذا كانت من نقودي، فإنها سيارتي
،إذا أردت أستعادتها
.فيجب عليك أن تستحقها
.سيكون عليك القدوم للعمل معي
.لن أرتدي معطف المختبر
.أنني أقدر عملكِ، يا آنسة
.يجب عليك فتح طية هذا القميص، يا رجل
هل هذا (أدولف)؟
.لقد مضى وقت طويل
أنني ما زلت ليس ألماني
.ولست بحاجة لأيّ مساعدة
ـ أجل، أنت بحاجة
ـ بماذا، بحماسه اللامحدود؟
.(حسناً، شكراً لك، (فيكتور
ـ بوسعه أن يبني أيّ شيء
ـ بذراعه المكسورة؟
ـ ماذا حصل بالضبط؟
ـ ماذا؟
ـ هل كنت تتسابق مجدداً؟
ـ لا أعرف عما تتحدثين
.أنني بحاجة لبعض المساعدة، بالواقع
.هذا الرجل لا يتبع الأوامر جيّداً
أجل، بالأخص من الأشخاص الذين
."يقولون هراء مثل "لا أتبع الأوامر جيّداً
ما الذي تريده، يا صاح؟
.هذا رائع
ـ كيف الحال؟
ـ مرحباً ((جوني
ـ (ريد)، سررتُ بلقائك
ـ هل سبق وأن قمت باللحام من قبل؟
ـ بالطبع
.مرحباً
ما الأمر؟
يجب أن أعترف، إنه من الممتع
.وجودك هنا
.إنّك تبدو نوعاً ما في مكانك الطبيعي
.اسمعي، لا تعتادي على قول هذا
.أنني فقط هنا لإستعادة سيارتي
.صحيح
.إنه من الجيّد رؤيتكِ أيضاً
.آسفة
.يا إلهي
ـ لماذا فعلتِ هذا؟
ـ آسفة
.. أنني فزعت هكذا، لقد كنت
.آسف
.لقد كنت نائماً قليلاً
حقاً؟ هل كنت كذلك؟
لا بأس إن كنت تود أن تأخذ
.قيلولة أو ما شابة
.كلا، أنا بخير، شكراً
إذاً، لابد الأمور كانت رائعة
.لكون دكتور (ستوم) والدكِ
.أجل
هل تبناكِ؟
ـ أجل، أعرف كيف يبدو ذلك
ـ هل كنت متبناه؟
.كلا، كنت أتمنى لو كنت كذلك
لماذا؟
لا أعلم، فقط إننا لا نفهم
.بعضنا الآخر حقاً
ـ أين ولدتِ؟
(ـ (كوسوفو
.إنّكِ لا تملكين لهجة
حقاً؟
ـ (ريد)، هل يمكننا أن نتحدث؟
ـ حسناً، أجل
.مرحباً
.إنّك تتصرف بلا أحترافية
.كان المفترض أن تتواجد هنا للعمل فقط
أجل، أنا كذلك، هذا ما كنا نفعله
.ليس هذا ما يبدو
.لقد أنتهينا
ماذا؟
أجل، لقد أنتهينا، هل تود إلقاء نظرة؟
.أجل
.(سو)
هل يمكنكِ أن تريه؟
،أنا مرهق جداً، يجب عليّ أن أخذ قيلولة
هل يمكنك أخبار دكتور (ستوم) بدلاً عني؟
.(لقد نجحنا، يا (فيكتور
(ـ (هارفي
(ـ (فرانكلين
إنه يوم عظيم، لم أكن أظن إننا
.سوف ننجح، لكن أحسنت صنعاً
لقد أخبرتك أن هؤلاء الصغار
.بوسعهم فعلها
.هارفي) هنا)
.الشروع بالأختبار العضوي
.جاهز للإنطلاق
.أرتداء نظارات الأمان
.. عشرة
.. تسعة
.. ثمانية
.. سبعة
.. ستة
.. خمسة
.. أربعة
.. ثلاثة
.. اثنان
.واحد
.إننا نتأهب إستلام الفيديو
.الحالة مجهولة، تأهبوا
.سنجرب تردد بديل
.لقد استلمنا الإشارة
.أنظر إلى الصفائح، إنها بدائية تقريباً
إنها غير منظمة مثل الأرض قبل أكثر
.من مليار عام
هذا المكان يمكن أن يوضح
،أصل أنواعنا
،تطور كوكبنا
والأجوبة على الأسئلة التي لا نعرف
.حتى أن نسألها بعد
،نبضات القلب، درجة حرار الجسم
.معدل التنفس عالية جميعهم
.لنعيده
.أرتداء نظارات الأمان
.. خلال خمسة
.. أربعة
.. ثلاثة
.. اثنان
.واحد
كيف حاله؟
.الفعاليات الحيوية جيّدة
.إنها بخير حقاً
.لقد نجح
.إنه في أمان
.حسناً .
يبدو أننا سنكون التالين
.أيها السادة
.أيها الجميع
.جميعكم تستحقون تهئنة كبيرة
أظن قد حان الوقت للتنسيق مع
.(أصدقائنا في وكالة (ناسا
ماذا؟
.لقد نجح الأمر
.علينا أن نبدأ بالتفكير في أرسال البشر
.أجل
.نحن
اسمعوا، لا أنكر أن ما صنعتوه
.هنا كان مذهلاً
لكن هذا لم يعد معرض مدرسة
.علمي بعد الآن
.إننا بحاجة للمساعدة الآن
حسناً، لماذا (ناسا) وحسب؟
لماذا ليس الجيش أو الإستخبارات المركزية؟
،بوسعنا أن نرسل سجنائنا
السياسيين إلى هناك
.ونتجول في البعد الرابع،
يمكن أن يكون فعالاً للغاية
لمَ لا نناقش التفاصيل في مكانٍ ما آخر؟
.في هذا الأثناء، إننا نقدر خدمتكم
.شكراً لك
.لن أدع هذا يحدث، أعدكم
.فقط أمهله لحظة ليحل هذا
.. اسمعوا، لا أعلم بأمركم يا رفاق، لكن ...
بوسعي أستخدام القليل من
هل تريد مشروب واحد؟
.الإيثانول) يقتل خلايا الدماغ)
.إنّك الآن خفيف الوزن
.يبدو كإننا بحاجة إلى عبوة آخرى
.أجل
.(فيك)
هل تعرفون يا رفاق من شيد المركبة
الفضائية (أبولو) التي ذهبت للقمر؟
.أجل، والدتك
.إذاً، الإجابة هي لا
لكنكما تعرفان (نيل أرمسترونغ)، صحيح؟
ـ أجل، بالطبع
ـ بالطبع
ـ و(بوز ألدرين)؟
ـ أجل
.أول رجال ساروا على سطح القمر
أوجه مشهورة وظفت لقهر
.الأحلام التي لم تكن أحلامهم حتى
أحلام شخص آخر، عالم ما آخر
الذي من المحتمل
مات مفلساً وحيداً
وجلس في الحانة يخبر الناس
.بإنه أرسل رجالاً إلى القمر
.هذا سيكون أنا
.أظن سنكون نحن
.إلا إذا ذهبنا أولاً
لمَ لا نذهب أولاً؟
يا إلهي، هذا الشيء ينجح، إتفقنا؟
،بوسعنا الذهاب إلى هناك
.إنه يستغرق 5 دقائق
ويمكننا أن نأخذ راية ونثبتها هناك
،ونترك آثار أقدامنا هناك
سوف نكون أول أشخاص تذهب
!إلى هناك، إتفقنا؟ وتباً لهؤلاء الرجال
.ربما والدي سيقتلني هذه المرة
،جوني)، عندما والدك يكشف الأمر)
.سنكون عائدين بالفعل
.فكر حيال هذا
فقط نحن الثلاثة؟
ـ مرحباً؟
ـ لن أذهب بدونك
ما الوقت الآن؟
،اسمع، لقد بدأنا هذا الشيء معاً
.فسوف نذهب معاً
أنني لا أقبل الرفض، إتفقنا؟
!أنسى أمر (نيل أرمسترونغ)، هيّا
نيل أرمسترونغ)؟)
ـ أأنت ثمل؟
ـ أجل، أنا ثمل قليلاً
.لا يهم، اسمع، الآلة تعمل الآن
.الآلة تعمل يا (بن)،
وأنا أريدك أن تأتي معي
ـ الآن؟
ـ أجل
اسمع يا (بن)،
أريدك أن تأتي لأننا سوف
نذهب الليلة وأخبرت الرفاق
.بأنني لن أذهب بدونك
إتفقنا؟ مَن سيعتني بيّ؟
حسناً، جيّد، فقط أمهلني لحظة، إتفقنا؟
ـ حسناً
ـ أرجوك، إتفقنا؟
ـ حسناً، وداعاً يا رفيقي
ـ شكراً لك
.أنه معي
كيف الحال، يا رفيقي؟ ـ
كيف الحال، يا رفيقي؟
ـ كيف الحال؟
ـ على الرحب والسعة،
(ـ شكراً (بانو
لا مشكلة يا سيّد (ريتشارد
لماذا سنفعل هذا الليلة؟
لماذا سنفعلها الليلة؟
إنّك تثق بيّ، صحيح؟
.إنها تشبة آلتنا، لكنها باهظة الثمن
.يا رفاق، هذا (بن)
كيف الحال؟
ـ كيف الحال؟
ـ هل أنت تعوذيته الجيّدة؟
.أنا آسف، هذا (بورات)، (بورات) الأحمق
أأنتم واثقون يا رفاق إنّكم
قادرون على فعل هذا؟
ـ أجل
.إننا جاهزون الآن
.لنفعل هذا
: إذاً، أظن عليّ أن
أخترع شيئاً أفضل من
"خطوة صغيرة واحدة لرجل؟"
.أربطوا أحزمة الأمان، يا صغار
.إننا على وشك صنع التاريخ
.أجل، أو نموت
.أحدى الأمرين
.ياللروعة، هذا رائع يا (بن)، شكراً
حسناً يا سادة، يجب أن تبقى الأيادي
.والأقدام داخل المركبة طوال الوقت
!تباً
.أبي، عليك القدوم إلى المختبر
.الشروع بعملية الإطلاق عن بعد
.. عشرة
ـ لا تنفجري .. ـ
تسعة
.أرجوكِ، لا تنفجري
أجل، هذا ما أريد سماعه قبل
.الذهاب إلى البعد الآخر
.أجل، لا تقلق، إنه دوماً يفعل هذا
.. خمسة
.. أربعة
.. ثلاثة
.. اثنان
.واحد
بدء الأطلاق
ماذا حدث؟ هل قمنا بالألغاء؟
لا أعتقد أننا ذهبنا
الى أي مكان
اللعنة
جوني)؟)
يا رفاق. هل تسمعوني؟
لقد فعلتها
(بن)
أنظر الى هذا المكان
أنه مذهل
لقد فعلناها
أعتقد أننا فعلناها
أجل. هذه الصور بالتأكيد
ستكون على أنستغرام
حسناً. لنفعل هذا
مستعدون؟ بعد العد الى ثلاثة
واحد. أثنان. ثلاثة
أنظر الى ذلك
يا (فيكتور). أعتقد أنه يجدر
بك رؤية هذا
يبدو أن الطاقة تتجمع هناك
هيّا. لنتفقدها
حسناً. لنفعل ذلك بسرعة لكي
نتمكن من الخروج من هنا
لا
أنا بخير
ريد)؟) ما الذي يفعله؟
يجب أن ننزل للأسفل حتى
نحصل على زاوية رؤية جيّدة
أنتم يا رفاق ستذهبون بدوني
أبق هنا. نحتاج الى مرساة
أجل. أجل. أجل
سأكون مرساتكم
من السهل فعل ذلك
فقط أبعد قليلاً
خلفك مباشرةً
حسناً
أنها تستجيب للمحفز المادي
تماماً كما لو كان نبض عصبي
يمكنني الشعور بها
الطاقة. أنها حية
أنه أمر مذهل
لا يوجد فقدان للطاقة
!(ريد) -
ماذا؟ -
أعتقد أنه يجب علينا العودة
(هذا مهم، يا (بن
تعال وألقِ نظرة
!لنذهب
!هيا
!هيا. هيا. هيا -
!أسرعوا -
!هيّا (ريد). هيّا
!(فيكتور)
!فيكتور) تماسك)
!ريد)، أسحبني للأعلى)
!(فيكتور)
!أمسك يدي
!ريد)! أسحبني)
!هيّا! هيّا
!فيكتور). تماسك)
ريد). لا يمكنني الأمساك به) -
لا تدعه يفلت -
!ساعدوني
(لا. (فيكتور
!فيكتور)! لا)
ريد). لنذهب . هيّا)
!(فيكتور) -
!هيّا -
لا يمكننا تركه
ريد). علينا الذهاب الآن. هيّا)
حسناً. هيّا -
هيّا -
!أذهب. أهب. أذهب
(حركوا مؤخراتك. (ريد
تحرك بسرعة
!واصلوا التحرك
!لنذهب. لنذهب. لنذهب
ريد). لنذهب) -
هيا -
ريد). هيا)
أعادة الدخول لا تعمل
لا أعرف ماذا أفعل
!أخرجنا من هنا
!ريد). أفعل شيئاً ما)
يجدر بنا الذهاب
يا رفاق. هل تسمعونني؟ -
(سو) -
سو)، هل يمكنكِ سماعي؟)
!(جوني)
هل لديك فكرة عن مقدار
المشاكل التي فيها؟
أجل. أجل. أعرف. أنصتي
أريد أن تتجاوزي التحكم
في أعادة الدخول يدوياً. أتفقنا؟
حسناً. حسناً. سأفعلها
تجاوزي أعادة الدخول يدوياً -
أنا أحاول -
سو). أفعليها فحسب)
ريد). الباب)
لا يمكنني أغلاق الباب
!(بن) -
الباب لا يغلق -
بن)؟)
!(بن)
!(جوني)
!(ريد) -
!(بن) -
تعال -
(بن) -
!ساعدني -
!أنا قادم -
ريد)، ساعدني)
لا أستطيع التحرك
بن). أين انت؟)
(ريد)
(بن)
ريد). ساعدني. لا أستطيع التحرك)
سوف أخرجك من هناك
يا الهي
(ريد) هل تستطيع تحريك يديك؟
أين (بن)؟
(أستمر في المحاولة، (ريد
هل تعرفون يا رفاق
أين يوجد أصدقائي؟
هل يمكنك رفع أصبعك السبابة؟ -
...أنا. أنا -
أنا أحاول
أين (بن)؟ هل رأيتموه
كان مغطى بالصخور
لماذا لا تجيبونني؟
أين أصدقائي؟
!ساعدوني
قم بزيادة المخدر 50 سي سي
ماذا فعلتم لي يا رفاق؟
أذاً. فقط من أجل التسجيل
،هذا البرنامج كان تحت أشرافك
أليس كذلك؟
لقد أخبرتك بالفعل أنه كان كذلك. لكني
لم أكن موجوداً هناك حينما حدث الأمر
كل ما أريد معرفته مكان صغاري؟
أحتاج أن أعرف أن كانوا أحياء
أنها فاقدة الوعي
بطريقةّ ما إنها تخرج وتدخل
من الطيف المرئي
لا نعرف كيف
علاماتها الحيوية مستقرة
لا يبدو أنها قادرة
عل التحكم بها
يبدو أننا لدينا بعض النشاط
...بُني. يا إلهي
هل تسمعني ؟
(ساعدني (ريد
أرجوك ساعدني
هل يوجد أحد هنا؟
بن)؟)
أحد ما؟
(ساعدني. (ريد
!ساعدني
هل يسمعني أحد؟
رجاءً. ساعدني
!ساعدني
ليجيبني أحد ما
أي أحد
بن)؟)
(بن)
ريد)؟)
يا إلهي
(بن) -
ريد). ماذا حدث ليّ؟) -
لا أعرف. لكني سأجد حلاص لهذا
!(بن)
!(أرجوك ساعدني (ريد
(العنصر (1
هرب من الأحتواء
تباً. تباً
بن). (بن). سوف أعود)
من أجلك. أعدك
لا، لا، (ريد) ساعدني
!أرجوك لا تتركني -
أنا أسف -
!ريد) أفعل شيئاً ما، أرجوك)
أين هو؟
أين (ريد)؟
لا أعرف
(أنه خائف. (هارفي
جميعهم. أنهم مجرد أطفال
،نحن لا نعرف ماذا يكونون الآن
كل ما نعرفه إنهم خطيرون وأقوياء
مما يجعلهم قيمين جداً للرجال
الذين يديرون هذا المكان
أذا فكرت لدقيقة بأني سوف اسمح
.. لك بتحويل هؤلاء الصغار إلى
(ليس لديك الخيار (فرانكلين
و ليس لدي خيار أنا أيضاً
أما أن نتجاوب مع الحكومة أو من يعرف
ماذا قد يحدث لهؤلاء الأولاد
الآن
أليك كيف سيسير الأمر
أذاً أنت (بن جريم)؟
أين (ريد)؟
لا يمكنني أن أبدأ في
تخيل ما تمر به
لقد قال أنه سيصلحه
أين (ريد)؟
ريد) رحل)
صديقك لن يعود
أسمع. أعرف أنك خائف
يجب أن تكون كذلك
و لكن يمكننا مساعدتك
هل تريد أيجاد العلاج؟
لدينا موارد هنا. الأفضل في العالم
نحن نقوم بتحليل
ما حدث لكم
أياً كان. يمكننا أيجاد
طريقة لعكسه
(يمكننا مساعدتك (بن
لكن يجب أن تساعدنا أنت ايضاً
ما الذي تريد مني فعله؟
فعاليته القتالية السنة الماضية
كانت غير مسبوقة
بالنسبة للأمكانيات أنتم تعرفون
بالفعل ما قد حققه في الميدان
لقد كان نشطاً في العمليات السرية
%بمعدل نجاح 100
يحمي رجالنا ونسائنا في المعركة
وينقذ أرواحاً لا تعد ولا تحصى
،سيداتي وسادتي
هذه هي البداية فقط
(الناجون الآخرون في حادثة (باكستر
جميعهم أظهروا حالات جسدية فريدة من نوعها
قمنا بتطوير بدلات تسمح لهم بالأحتواء
و السيطرة على تلك الحالات
بدلة هذا النموذج تتحكم بمشاعلها
الضوئية وإنعكاس رؤيتها
مع تركيز شديد،
تطورت لديها أيضاً القدرة على تحويل
الأشياء الأخرى الى صور خفية
وتوليد مجالات طاقة بطريقة عصبية
كل هذه القدرات
تأتي من مكان واحد
البعد الآخر الذي أطلق عليها
(علمائنا بكوكب (زيرو
كوكب مزود بنفس الطاقة
التي حولت هؤلاء الناجين
والتي يمكنها تحويل
قدراتنا العسكرية
نحن لدينا طريق مختصر
بدعمكم المستمر ما أن ينتهي
مشروع البوابة الكمية الثانية
سوف لن نتحكم على ذلك
،العالم وحسب
.بل سوف نتحكم بعالمنا أيضاً
الجميع. ألقوا نظرة
ما هذا بحق الجحيم؟
(العنصر رقم (2
،مئتان متر في 6 ثوان
رقم قياسي جديد
،لا زلت أعمل في أقلاعي
يمكنني فعلها في 5 ثوان
تم القضاء على كل الطائرات
بدون طيار المستهدفة
(أستمري بحبس أنفاسكِ، (سوزان
أطول فترة ممكنة
فترة الأستقرار تتجاوز 10 دقائق
الأرتقاء يزداد 8 درجات
توازنك يتحسن
مرحباً
سوف يرسلونني الى مشروع
مثل (بن)؟
يجب أن نستغل تلك القوى
لكي نفعل شيئاً
أنها ليست قوة. أنها حالات جسدية
عنيفة غير طبيعية ،سوف نتعافى
هل يمكنك أطفاء هذا؟
حسناً. ماذا لو لم يستطيعوا؟
ماذا لو أن الأمر أستغرقهم سنوات قبل
أصلاح الأمر قد يستغرق الأمر سنوات
لن أكون أداة
(جوني) -
ستان). أنت جاهز؟) -
أجل نحن كذلك -
أشتعال -
(حسناً، (جوني
(شكراً لكِ، (سو
لا تنسى. نحن هنا
لأستعادة حياتنا
العناصر وافقوا على
التعاون معنا حتى نجد
مصدر قواهم. و أحتمالية علاجهم
لم لا نذهب و نرى الرجل الكبير؟
مرحباً. (بن). جاء بعض الرفاق
من (واشنطن) لزيارتنا
ألديك ثانية لتلقي تحية؟
(سررتُ بمقابلتك، سيد (غريم
نحن نقدر كل ما تفعله من أجلنا
حسناً، كان هذا هو الأتفاق. صحيح؟
و ها هي ذا. البوابة الكمية نفسها
نجمة العرض
(فرانكلين)
أود منكم جميعاً أن تقابلوا
فرانكلين ستورم). أنه مشرفنا هنا في الطابق)
كيف حالك، سيدي؟ -
صباح الخير  -
ـ صباح الخير
ـ كم من الوقت حتى يكون جاهزاً؟
،حسناً. لقد واجهتنا بضعة مشاكل
لكننا نقترب أكثر
أقرب كل يوم
(حسناً. دكتور (ألين
سوف نعطيك ما تحتاج
في أثناء ذلك، نريد أن نستغل
عناصر أكثر في الميدان
العنصر رقم (2) مستعد للتحرك
قم بتجهيزه للمعركة
!(سوزان)
هل ليّ بكلمة معك؟
سيرسلون (جوني) إلى الميدان
أنت تعني أنه سيرسل نفسه
الى الميدان
الطريقة الوحيدة لأيقافه
هي بعلاجه
و هذا يعني أنهاء البوابة
(لا يمكنني إيقافها بدون (ريد
ريد) لن يعود)
لقد تخلى عنا. تركنا هنا
لقد كان خائفاً. لم يكن يعرف
ما كان هذا المكان
لا أستطيع التصديق ما زلت تدافع عنه
(ساعديني بتعقبه، (سوزان
سوف ينصت أليك
سوف نعيد فتح البوابة
ونجد العلاج. و ننهي هذا
جوني) هو أخاك)
لم يكن الأمر سهلاً أبداً
كما هو سهل عليك
سواء أعجبك الأمر أم لا
فهو من العائلة
و العائلة تعني أن نعتني
ببعضنا البعض
ما الذي يمكنني فعله؟
المباحث الفيدرالية. والمخابرات المركزية و وكالة
الأمن القومي. لديهم آثار (ريد) هنا وهناك
...لكن لا يبدو أنهم يروون -
نمطاً -
نمط
أين تمت رؤيته آخر مرة؟
(منذ ثلاثة أشهر في (بنما
هل حصلتم على العنوان؟
أولاً، كان يستخدم حسابات
بريدية إلكترونية قديمة
ويتنقل من قمر صناعي لأخر
أنه يخفي نفسه جيداً
لفترة قصيرة، تمكنا من تحديد
مكانه هنا وهناك
.إننا حددنا مكانة في بعض المواقع
يبحث عن بقايا معادن
ويشتري أجزاء
لم يبقى على الأنترنت لفترة طويلة -
هل يبحث عن شيء آخر؟ -
كان يبحث عنه
سأحتاج الى بعض الموسيقى -
معذرةً؟ -
أي موسيقى. أنها تساعدني على التفكير
شكراً لك
"(كابتن (نيمو"
هذا هو
أنه يوجه بريده الألكتروني
عبر هذا المنفذ
وجدته -
لقد فعلت ما كان عليه فعله -
(مرحباً (بن
لدينا مشروع آخر من أجلك
أعتقد أنك ستحب هذا الواحد
!تجمد ! لا تتحرك
!أنخفض ! على الأرض
!تجمد
(يا إلهي (بن
أذاً. هنا كنت تختبىء؟
أنتظر. توقف. دعني أشرح
لماذا؟ - أنا لست ذا فائدة لك -
أو لأي شخص هذا الأمر كله غلطتي -
هذا يمكننا الأتفاق عليه -
هل يؤلم؟
لقد أعتدت عليه
أنا آسف
هذا ما قلته عندما رحلت
سوف أصلح هذا
لا يمكنك أصلاح هذا
لا أحد يستطيع
أعدك أنني سأصلحه
لقد توقفت عن تصديق هرائك
منذ وقت طويل
كنت صديقي العزيز
أنظر ألي
أنا لست صديقك
لقد حولتني الى شيء آخر
(عمل جيد، (بن
(مرحباً (ريد
أسمع، أنا آسفة، لكن
لم يكن لدي خيار
نحتاج الى مساعدتك لأكمال البوابة
أنها الفرصة الوحيدة التي لدينا لمعرفة
ما حدث لنا لنقوم بعكسه
أتعتقدي فعلاً أنهم يكترثون لأمرنا؟
تعرفين كيف أستغلوا (بن)؟
أجل أعرف
و سوف يفعلون نفس الشيء
مع (جوني). أذا لم نوقفهم
الفرصة الوحيدة التي لدينا تقع
على الجانب الآخر من تلك البوابة
هل تسائلت يوماً كيف ستصبح الحياة
لو أنكم لم تأتوا الى معرض العلوم؟
لا يمكننا تغيير الماضي
لكن يمكننا تغيير المستقبل
قلت أنك أردت لعملك
أن يحدث فارقاً
هذا هو
هذه فرصتك
أنت مستعد؟
لقد جعلتموها قبيحة
من الجيد رؤيتك مجدداً، بني
سأحتاج الى 10 دقائق
لتفعل ماذا؟
سوف أقوم ببعض التعديلات
على شفرة .المصدر،
لأن هناك بعض الخطوات المشوشة
لا يمكن أن يكون الأمر
بهذه السهولة
ليست 10 دقائق
قد تكون أقل بقليل
هيا. لنذهب
(لدي شعور جيد (ستان
بأني سأحطم رقم الـ 5 ثوان
مرحباً. هل يمكنني أن أحظى
ببضعة دقائق مع ابني؟
بالتأكيد. لا مشكلة
يا رفاق هلا تمنحونا 10 دقائق؟
ماذا يحدث؟
ريد). قد عاد)
نحن أقرب مما كنا من قبل
أقرب الى ماذا؟
الى حياتنا القديمة
تقصد حياتك أنت؟ -
لا بني -
لقد قلت دائماً أن لدي قدرات
للقيام بشيء ما
و من قال أن هذا ليس هو؟
أحياناً تحدث الأمور لسبب ما
جوني). ليت لديك أي فكرة)
عما يخططون لفعله بك
،لن يفعلوا أي شيء بي
أنا أفعل هذا معهم
جوني). عليك أن تصغي إلي)
لقد أستمعت أليك بالفعل وهذا
ما أتى بي الى هنا في المقام الأول
أنا بالغ.
أنا كبير بما يكفي لأتخاذ
قراراتي بنفسي أستعدوا للأطلاق
أستعداد
أنظروا من هنا
مرحباً
تسعدني رؤيتك، يا رجل-
تسعدني رؤيتك أيضاً -
مشروع الصوتي جاهز
أرتداء النظارات
بدء الأطلاق
أكتمل فحص النظام
لدينا رؤية
علم ذلك، أيها المركز التحكم -
هل تصلكم البيانات المناخية؟ -
عُلم
التحقق من التكوين
أرسال البيانات يبدو جيداً
المنظر تغير
كيف؟
لا أعرف. أنه مختلف فقط
بدء سلسة عمليات الأختبارات
الجيولوجية
عٌلم
الى مركز التحكم. أنا ألتقط أشارة
حرارية. تبعد 60 ياردة
الآن كيف يكون ذلك ممكناً؟
من الصعب المعرفة. الأشارة
تستمر في التذبذب
أنها تتحرك. تتجه نحونا
عُلم. أستمر بحذر
هل لديك رؤية؟
يبدو أن في شكل بشري
ويوجد حوله عنصر غريب
كنت أعرف أنكم ستعودون
فيكتور)؟) -
مستحيل -
العنصر يبدو أنه مصاب
أجلب العدة الطبية -
لننقله الى المركبة -
حسناً -
برفق الآن، يا رفاق -
ألغ العملية. قم بأعادته
ألغ المهمة. أستقرار العنصر
تحضر للنقل
!الأستعداد للأطلاق
نقل العنصر الى غرفة الأحتواء
(رقم (1
عُلم ذلك
توقيعه الحراي
بالكاد يسجل
فعالياته الحيوية على المخططات
أريد التحدث معه
لا أحد يتحدث معه حتى أفعل أنا
أحصر الأخيرن الى مساكنهم
فيكتور)؟)
نحن لا نعرف كيف نجوت هناك
.....لكن
لا نزال نحلل البيانات
يبدو أنه تلك البيئة تنصهر مع
جسدك. لكننا نعمل على ذلك
سوف نقوم بمساعدتك
(فيكتور)
نحن نعمل مع الحكومة الآن
سوف نرسل بعثات آخرى
الى الجانب الآخر.
لكن أولاً يجب أن تخبرنا كل
شيء تعرفه عن ذلك المكان
تريد أن تعرف كيف نجوت؟
ذلك المكان أبقاني حياً
منحني القوة. والطاقة
أي نوع من الطاقة؟
النوع الذي لا يجب أن يستحوذ
عليه ابداً رجالاً مثلك
لم تستطع مقاومة العودة
ليس كافياً أن تدمر عالمك
الآن تريد تدمير عالمي
(فيكتور)
إذا توجب على هذا العالم الموت
لكي يعيش عالمي. ليكن اذاً
الرمز الأحمر
هناك حالة طارئة في هذا المبنى
أتبعوا بروتوكولات الطوارىء المعروفة
توجهوا الى المخرج الأقرب
و عادروا المبنى على الفور
الرمز الأحمر. الرمز الأحمر
هناك حالة طوارئ في هذا المبنى
أتبعوا بروتوكولات الطوارىء المعوروفة
الرمز الأحمر. الرمزالأحمر
هناك حالة طارئة في المبنى
أتبعوا بروتوكولات الطوارىء المعوروفة
توجهوا الى أقرب مخرج
وغادروا المبنى على الفور
هل ستهرب مجدداً؟
لا
!(سو)
أنه خطئي. هل أنت بخير؟
أجل. أنا بخير
أين أبي؟
فيكتور). لا)
فقط توقف
(أبتعد عن طريقي، (فرانكلين
سأعود الى موطني
هذا هو موطنك بني
لم يعد كذلك
لا يوجد لك شيء هناك
فقط الطاقة لخلق عالم جديد
فيكتور) نحن لسنا آلهة)
نحن أناس فقط
و نحن أقوياء عندما نكون
معاً أكثر من كوننا متفرقين
ما الجيّد عندما تكون وحيداً؟
لقد كنت دائماً وحيداً
!فيكتور). توقف)
توقف وحسب
(لقد فات الآوان، (سوزان
الأرض تحتضر
البشرية حظت بفرصتها
!لا -
!أبي -
!أبي ! لا !
أبي لا ! أنا أسفة -
!لا -
!أبي تحرك -
!فيكتور) ! لا)
عدني
أن تعتنوا ببعضكم البعض
أبي. أنا اسف
أبي. أنا أسف
لا
أنه يحمل النظام
لخلق رد فعل للهروب
،لن يتوقف. سوف يخلق ثقباً أسود
سوف يبتلع الأرض
أن يسحب كل شيء الى البعد الآخر
تماسكوا
!(جوني)
حصلت عليه
المادة من الأرض يتم تحويلها
الى طاقة
(نحتاج الى أيقاف (فيكتور
فهو المصدر
أنه لي
لدي فكرة
هذا ما أجيده
أين أنتِ (سوزان)؟
فيكتور). لا تفعل هذا)
(لا يوجد هناك (فيكتور
يوجد فقط الهلاك
لقد رايت مستقبلاً مختلفاً
(لنا، يا (سوزان
!(ساعدني! (ريد
(بن)
(وداعاً (سوزان
!(ريد)
هل مات؟
أذا كان ذلك الشيء لا يزال
فعالاً، فهو كذلك
لا يمكننا التغلب عليه
فهو أقوى منا جميعاً
أجل. هو كذلك. لكنه
ليس أقوى منا جميعاً
أسمعوا. هذا المكان منحه كل قوته
لكنه منحنا كل قوتنا أيضاً
هذا هو نحن الآن
ربما هذا هو ما مقدر لنا
نحن فتحنا هذا الباب
و نحن من سيغلقه
أذاً. ما هي الخطة؟
!يكفي
عندما يتدمر عالمكم
ويتبقى عالمي فقط
حينها سيكون يكفي
دائما ذكي جداً. و تعتقد أنك
أذكى مني
أنا اذكى منك
!الآن -
!مرحباً !أنه وقت اللعب
يجدر أن ينجح هذا
!لنخرج من هنا بحق الجحيم
ربما لا يعرف العالم ما فعلتموه
لكي تنقذوه
لكن الرجال و النساء في هذه
الغرفة يعرفوا
ذلك
و كذلك الرئيس
و قد قال. نود أن نستكمل
علاقتنا السابقة
لذا هل جميعنا متفقون؟ -
لسنا كذلك -
معذرةً؟
إننا لسنا متفقين أبداً
نحن لا نحتاجكم و لا أي شخص
آخر لكي يراقبنا
نحن نحتاج فقط الى مكان نعمل فيه
و أياً كان ما نبتكره، سيكون ملكنا
و ماذا أذا قلنا لا؟
قولوا أجل
عن كم مساحة نتحدث عنها؟
الكثير
يا فتى. أذاً. طننت
أنكم ستكونون أربعة؟
ها هم
المختبرات في الأعلى. والهندسة على
الجانب الجنوبي. المكاتب الأدارية في الأسفل
نحن نعمل هنا منذ أكثر من 12
عام الى الآن بصفة رسمية
و لكن لا يزال ليس لدينا اسم
في أي كتب حكومية
معظم الناس دائماً تشير الى هذا
بالـ ... الخزينة المركزية
لكن سموها ما تشائون
فنحن نعمل لصالحكم الآن
الآن هذا ما أتحدث عنه -
هذا مكان جميل -
أنا سأخذ تلك المنطقة
في الأعلى هناك
يمكنني الأعتياد على هذا
وجدتها
مركز (فرانكلين ستورم) للأبحاث
ابي كان حساساً نوعاً ما من
وضع اسمه بحروف كبيرة
مما يذكرني أن أربعتنا
يجب أن يكون لنا اسماً
لماذا سنحتاج الى اسماء؟
لأننا فريق الآن ويوجد اربع منا
لذا. يتوجب علينا أبتكار اسماً لنا
"مثل " المشعل البشري والمشاعل
لا. هل تمازحني؟
ما رأيكم في "العقل الكبير وخلاياه العصبية"؟
ما رأيكم في " العقل الكبير وأشلائه"؟
ما رأيكم في "رجلين و فتاة والشيء
الذي لا يريده أحد"؟
كلانا نعرف أنه
يمكنك أن تنال منه
ماذا؟
لقد قطعنا شوطاً كبيراً
منذ المرآب
أجل. سأقول إنه رائع
قل ذلك مجدداً؟
أنه رائع
أجل. أنه كذلك
يا رفاق. لقد وجدتها
مستعد؟ -
ـ أجل
ترجمة وتعديل
|| محمد العبيدي & الدكتور علي طلال ||
تعديل التوقيت
OzOz